fonte associado_atualiza:
Situação: eu add um cadastro com as informações que tem no formulário, e depois vou para editar, o campo Deficiencia, ele gravou mas não fica como select, pois retorna vazio, quando fica com o select. No momento, está como input;
A dúvida, como fazer para carregar os dados, no select?


Organização das pastas
Eu quero organizar a pasta, por exemplo, pasta templates/associado, em dentro dela, vai ter os fontes associado_form, associado_atualiza, associado_lista. Eu já tentei fazer isso, mas na hora de executar, dava erro. 
Pode me mostrar como organizar em pasta e executar corretamente?

Também quero deixar organizado o app.py, para não deixar tudo em um só arquivo, ou é assim mesmo?



------------------------ Quase Resolvido -
fonte associado_form:
Eu quero utilizar o campo Switches que existe no bootstrap, para algumas coisas, como pagamento ou se tem filhos, habilita o campo, só que não sei como utiliza. Pode me ensinar, ou me passar um exemplo? Detalhe: o campo está como "boolean". 

